	Minggu ini, Kami (Grace dan Amel) melakukan proses memasukkan pertanyaan dengan merujuk Materi Modul 1, 
dimana Penjelasan kemarin menggunakan Modul List dan List Of List (Modul 2 dan 5) 
untuk membuat interface yang akan muncul sebagai bentuk 
interaksi antar User dan System.

	Kami memasukkan pertanyaan-pertanyaan tentang penyakit yang dimana 
pertanyaan ini akan dimunculkan saat program dijalankan.
dan akan memasukkan fakta-fakta jawaban yang diinputkan user 
ke dalam sebuah pernyataan dengan measukkan syarat tersebut.  